為咗增強實力
悟空喺界王神界度進行修煉
而喺另一方面
歐布為咗挑戰宇宙怪物小子
自己一個人勇闖福魯星嘞
歐布，你點啊？
努力命
係喇，好快脆我同你
就會再一次合體㗎喇
本來同出一體嘅歐布同布歐
為咗對抗小指
再次合為一體成為最強嘅戰士
噉樣𠸏？
我哋同出一體啊
布歐，真係好多謝你啊
我實會打敗小指㗎
黃金巨猿
出力喇
係喇，老戒王神前輩
福祿星而家嘅情況點樣啊？
我知道報鈎同鈎報已經合為一體㗎喇
咩話？
犀利啊
鈎報勁咗好多啊
係老前輩啊，情況危急啊
我要爭取時間至得喇
快手啲，幫我將條尾掹出嚟啦
如果你想快嘅呢，就專心啲
唔好畀其他嘢影響到你啊，郁手啦
勝五郎嗄，知道喇，睇住呢
咩啊？
喂，老前輩，你想點啊？
我噉做係都係想快啲掹你條尾出嚟㗎咋
你忍耐下啦
好喇，大家一齊出力掹啦
唔好啊
哎吔
等…
嘿，悟空啊
做咩啊？
係咪掹咗出嚟喇？
唔係，我叫你係問下你覺唔覺得痛啫
唔緊要啊，我忍得住㗎
總之你哋快啲掹佢出嚟啦
你哋唔好阻住晒，快啲行開，哎吔…
有啲威勢，不愧係孫悟空嘅入室弟子
睇嚟你都幾捱得，仲可以玩多陣
打
點解會噉𠸏？
走啊
疾…
你嘅運氣速度強咗好多
到底發生過咩事？
我同魔人布歐已經合咗體
一定可以打敗你㗎，咩話？
疾…
你死期到喇，變朱古力喇
咩話？
哎吔，我冇心㗎，好對唔住啊
遲啲我一定會將你哋變返做人類㗎
估唔到你都識得用呢啲噉樣嘅招數嗄
原來畀你避開咗我頭先嗰招
睇你今次點避啊？
我已經睇穿晒你種嘢喇
噉呢？
睇你今次走得去邊啊
咩話？
正蠢材，你以為用啲噉嘅光線
就將變我做朱古力冇咁易？
你隻怪物乖乖地變做朱古力喇
你就想啦
停啊，停一陣先啊
快啲同我解開條繩先啊
做乜嘢啊？
悟空，你條尾仲未掹返出嚟㗎噃
禪師啊，我諗到好辦法喇
諗到好辦法？
講嚟聽
好過份啊，做乜要綁住我？
放開我，你究竟想將我點樣？
悟空啊，你噉做啊…
好到而家仲喺心直同我玩
你因住有報應啊，悟空啊
老巴王成前輩，我唔係同你玩㗎
前輩呀，你揸實佢先啦
喂，悟空，你綁住我喺度，究竟想點唧？
嗱
用返呢個鉗鉗實我條尾
千祈唔好放手喎
喂…你唔係𠻺嗎？
只要我出盡力向前衝嘅話
噉樣所產生出嚟嘅力量呢
一定會大過你哋向後拉㗎照計應該係𠸏
如果衝力勁得滯搞到條尾甩咗嘅話
噉樣係冇希望㗎喇
如果係噉嘅，到時先算啦
喂，不過噉喎，悟空呀…
我嚟喇
喂，停啊，唔好啊
你跑得咁快會好危險㗎
如果你想停嘅，放開手咪得囖
哎吔，係啊
成功咗喇，掌絡終於搞斷咗喇
佢條尾生返出嚟喇
噉悟空就應該可以發揮
到佢潛在嘅能力㗎喇
哎吔
嗰部呢？
嗰個究竟去咗邊度啊？
喺嗰度啊
同我作對簡直係自尋死路
變朱古力嗰個係你啊
嚟遲咗𠻹，如果早少少嚟嘅話
噉就可以救返歐布喇
孫悟空，乜你咁大命仲未死咩？
你聽住啊，一日仲未將你打低
我係點都唔會咁快死住㗎
估唔到你都幾頑強㗎喎
之不過，就算你翻身幾多次都好啊
你係絕對冇本事打敗我㗎
噉你講錯喇，我已經唔同晒
唔會再輸畀你㗎，乜係咩？
不過我就睇唔出你有咩唔同噃
你擘大雙眼睇清楚啲喇
多咗條尾？
你條尾識打交咩？
生條尾出嚟有咩用啊？
唔使心急，等陣你就知㗎喇
等你試下我嘅厲害啦
奇喇，點解會噉樣㗎？
實力已經增強咗㗎啦
點解仲係唔夠佢打𠸏？
有咩分別啊？
呢啲就係你所講嘅改變？
收聲啊
你唔好喺度懶得出啊，睇住啦
而家先至係起鬨啊
點啊？
真係冇出息，仲係一啲進步都冇
我冇進步？
點會噉㗎？
我修煉咗咁耐，照計唔多唔少
應該有啲進步先啱𠸏
係完全冇進步
絕對冇可能㗎
你做咩啊？
你想點啊？
多一條命咪仲唔方便？
等我陪你玩下啦
哎吔…
老街王神箭配狗，點搞㗎？
我完全冇進步啊
真係我…
我都唔知啊
乖乖，你受死啦
哼
孫悟空，我睇你今次想唔死都幾難啊
激氣啊
小之實在太犀利喇
冇得打，我完全鬥唔過佢
點啊？15代長老
到底邊度出咗問題啊？
佢條尾已經生返出嚟㗎啦
點解引發唔到潛能𠸏？
照計應該得㗎噃
唔得喇
睇嚟我保護唔到地球喇
我已經無能為力
我出生嘅故鄉
喺嗰度我識咗好多好朋友
嘗試過甜酸苦辣，留低過無數嘅回憶
我太冇用喇
噉都保護唔到地球
夠鐘喇，孫悟空，等我送你一程啦
15代長老啊
悟空個樣唔同咗啊
咩話？
哎吔…
佢變緊啊，開始變喇，佢變緊啊
點會噉㗎？
比大嘅記憶系統顯示
呢個係巨元花現象
之不過
要變成大猩猩嘅話，就喺月圓之夜
唔通係因為…
可惡啊，佢用地球代替月亮？
而家悟空嘅
潛在能力終於再次被引發出嚟喇
噉到底化身成為黃金巨猿嘅悟空
可唔可以將小子徹底打敗呢？
オラコクン，どうしちまったんだ？オラ
マルイチ級見てから何も覚えてねえぞ
まずい，僕は凶暴なオオザルのままじゃ
修行を遂いたためにコントロールできておらんなじゃ
次回，ドラゴンボールGT
変身スパイラル，僕のオオザル大暴れ
どうすれば戻れるのか
オラにもわかんねえぞ